感覺大家有點…
奇怪？
是因為大家出任務很辛苦吧
是啊…
那太陽你不累嗎
一點點啊
但是我想把家務做好
那藍也來幫忙
太  太陽對不起…
我正好想重貼
剛好提醒我補強耐震
廁所也變乾淨了
藍  謝謝你
藍  沒關係的
太陽他是真心這麼想的
你有這份心就已經夠了
謝謝你  六美
可是…
吃點煎餅提起精神來
這些是我最近愛吃的
六美  晚餐吃炸豬扒好嗎
好的話我出門去採買
買東西？
炸豬扒
藍負責去買肉
你要去嗎
要去要去
你可以幫忙跑腿嗎
就是去有隻「紅豬」站著的地方對吧
藍常常跟你一起去啊
但你是第一次一個人去啊
藍能分辨出甚麼是好吃的肉
有種青草和天空的氣味
藍想去  藍想去
- 知道了
- 藍想去  藍想去…
那就拜託你了
好啊
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something  else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧)(實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有秘密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係)
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
(What's "KAZOKU"?)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(作戰35
藍的跑腿任務/六美減肥大作戰)
遇到紅綠燈
(作戰35
藍的跑腿任務/六美減肥大作戰)
要舉手
(作戰35
藍的跑腿任務/六美減肥大作戰)
迷路的話
(作戰35
藍的跑腿任務/六美減肥大作戰)
去找警察
如果有怪人靠近
用力丟出去
很好
你就跟肉店伯伯說
「我要老樣子」
「里肌肉跟腰內肉各30公斤」
好
那藍出發了
我也跟你一樣很擔心
我們悄悄尾隨她吧
不過  你要把衣服換了
甚麼
把手舉起來
跨越斑馬線
(請按鈕)
藍她確實跨越斑馬線了
(紅豬)
(櫻花豬  國產豬)
(紅牛  和牛)
(今天是特價日)
藍要買東西
歡迎光臨
藍她會一個人去跑腿了
六美  你眼淚鼻涕亂飛了
對不起
我們今天已經全都賣完了
咦？
賣完了？
還真稀奇
那牛肉可以嗎
炸豬扒…
伯伯
這裡的肉是從哪裡來的
從哪裡來…
你是在說產地吧？
我們家賣的是「櫻花豬」這個牌子的…
(櫻花之名自有其因)
(連續十年獲得金獎肯定)
小妹妹？
藍她要去哪裡
我們追上去吧
(東櫻花警署)
櫻花豬？
那很好吃呢
我記得那應該是隔壁縣的特產
謝謝
該不會是迷路或離家出走的小孩吧？
櫻花豬
好快
如果要找櫻花豬的村
(東櫻花車站)
就在這條鐵路的終點站
走這條路就對了吧
謝謝你  大姐姐
走這條路…？
咦？
要被拉開距離了
櫻花豬的話雖然有牧場
但要說味道特別好的
還是要沿著這條河往上走
棲息在深山裡的  野生櫻事主…
老爺爺  謝謝你
難道藍要親自去抓嗎
不會吧
為甚麼要做到那種地步
也許是她想讓大家吃到
好壯觀的山
那是紅櫻連峰吧
她的目標果然是櫻花豬吧
在櫻花豬之中
有生長於這座資源豐富森林中的大豬
更是被譽為夢幻的高級食材
名聞遐邇
那個…是…
的…把…
佩育？
好多漢字藍看不懂
但好像很厲害
藍肚子餓了
(樹)
不能吃
能吃
能吃但是難吃
太陽你快看
她在用氣味區分毒草跟毒菇
藍她好厲害
確實是厲害的野生直覺
她又要去哪裡了嗎
這…藍她沒問題嗎
太陽等一下  你看那邊
很有活力
抓到魚大王了
藍要去抓厲害的肉肉
吃好吃的炸豬扒
居然能透過跑腿
見證藍這麼多的成長
跑腿究竟是甚麼呢…
藍的耳朵是順風耳
嗷嗚一聲月亮上都聽得見
尾巴搖搖就會掀起風暴
我說六美
時間也不早了
我們是不是差不多該出手相助了…？
可是藍她很樂在其中
我希望能讓她盡情探索
咦？
又回到橡樹這邊了
藍現在是在哪裡
原來只是迷路了？
藍想想啊
迷路的時候要…
對了
要找警察
我想這裡不會有
沒辦法了
藍想想啊
警察會在…
小妹妹
你來深山裡做甚麼
我有消除了氣息
就照這樣冒充當地人
讓她回家去
遇到怪人要用力丟出去
有乖乖聽話的好孩子
對不起把你用力丟出去了
原來老爺爺你不是怪人
聞聞聞
老爺爺身上有像是藍的家人
那種溫柔的氣味
是  是嗎
小妹妹你說的話還真有意思
真不愧是藍
所以是因為肉店賣完
你就直接來山裡抓了
藍你真是了不起呢
也沒那麼誇張啊
但是你的家人們會擔心的啊
熱衷跑腿也不是壞事
但你也差不多該回去了
不行
因為肉肉很好吃
吃了之後大家就會有精神
所以藍絕對要帶回去
這樣啊…
為甚麼要做到這種地步
藍啊  希望太陽他們能提起精神來
雖然藍是負責看家
但總覺得太陽他們出門的時候
發生了甚麼事
藍從太陽跟六美的身上
從大家的身上
聞到悲傷的氣味
因為大家都很溫柔
即使是辛苦的時候
為了不讓藍煩惱傷心
大家都閉口不說
那藍也就甚麼都不問
但藍希望最喜歡的人們
都能很有精神
因為希望大家提起精神
藍就想好好努力跑腿
原來如此  你真了不起
我明白了
那你就盡量努力吧
但不要拖太久讓家裡人擔心
老爺爺
藍還有急事  就先再見了
謝謝你告訴藍回家的路
太陽  你辛苦了
我們在山腳的車站等吧
炸豬扒
大家會很高興的
藍
我們回家了
太陽？  六美？
(北櫻花車站)
你們怎麼會在這裡
那是甚麼鬼
我也不知道
可以幫我拿一下這個嗎
好
炸豬扒來了
好驚人
這就是「櫻事主」啊
即使在櫻花豬之中也是超級稀有
長得最大隻的那種
那麼就開動吧
我開動了
請各位盡情享用
好好吃
六美大人  今天的行程有
跟槍械製造商「砰砰社」確認成品
以及要跟防衛協會「御衛」餐敘
殺香  謝謝你
裙扣不上了
是不是縮水了
應該是衣服洗壞了吧
衣服洗壞了…
六美  你快看看我
二刃幫藍綁了蝴蝶結
咦？  肉肉的
六美的肚肚肉肉的
肉肉的  肉肉的
其實我心裡多少有數
我知道自己最近有點吃太多了
我本來就跟普通人一樣喜歡美食
為了安全起見幾乎都是搭車移動
工作關係也有很多餐敘的機會
而且在處理辦公事務的同時
我總愛偷吃一點東西
(體重  腰圍  血壓)
身為夜櫻家當家
(膽固醇  三酸甘油酯)
明明應該注重健康
我最近確實是有所鬆懈…
(秘密)
但我不能疏於自我管理
身為夜櫻的門面
身為受到大家支持的妹妹
而且最重要的是
我身為太陽的妻子
想讓自己變得更好
本來應該是這樣的…
可是為甚麼
為甚麼
工作時吃的蛋糕會如此美味
我又下意識打開了雪櫃
試吃也很重要的吧
我們一起吃吧
好呀
我的意志力太薄弱了
也許沒辦法靠我自己解決了…
就算你問我不會胖的秘訣…
我原本就是胃口小的人
也沒有變胖過
所以我不太清楚
我也不知道該從哪裡吐槽起了
問家裡的人沒用
我們家的人代謝跟熱量消耗率都超乎常人
沒半個人的生活習慣可以給你當參考
你也是每天都喝那種東西
體重還是不動如山呢
我的熱量全都消耗在腦上了
最近我滿腦都在想「尋找老爸」的事
這樣會弄壞身體的
別這樣
身體渴望的東西全都是營養
所以你也對自己的身體誠實一點吧
你很喜歡這種東西吧？
姐姐你真壞…
沒錯  六美
你不用放在心上
不用說  順其自然的六美才是最有魅力的
況且  六美你這麼尊貴的人
哪怕少了一皮克
也是這個世界難以承受的損失
這個笨蛋根本不懂女人的心思
我又不是為了哥哥你才要減肥
快滾
妹妹們好冷淡
我去找其他人問問看吧
準備好了嗎
要來了  六美
開始
等等…哥…
我動不了
等…
抱歉
我以為玩生存遊戲
就能讓你開開心心瘦下來了
哥哥你太快了
我一步都動不了
還有…這套服裝
好重…
我明明為了你
已經減輕重量到50公斤了
(生存遊戲桃子)
(可以徹底吸收輕微的槍擊)
動不了啊
(透氣性也相當卓越)
排毒是我的獨門絕活
包在我身上
只要在這個特別訂製的岩盤浴室裡
全身裹上導熱膜和護理面膜
在一百度的情況下堅持一小時
你一下子就能回復原樣了
剛剛差點要把靈魂給排掉了
我還以為你是太舒服不小心睡著了
不要勉強她
嫌五哥哥你那樣太危險了
必須讓她安全瘦身
謝謝你
七惡  你真可靠
那麼這是我製作的減肥藥
不好意思
這個藥應該是沒問題的嗎  七惡
沒問題的
裡面是來自於我縮小時使用的花草茶
其中的有機成分
我覺得不放心
還是算了吧
可能是累了吧
感覺身體好沉重
不  也許實際上是真的變重了
咦？  歌利亞不在？
六美  早晨
太陽？
一大早的你這是怎麼了
我聽說最近六美你有在跑步
就想說一起跑
這樣的配速可以嗎  六美
這樣正好
太陽  你不用刻意顧慮我的
你知道我在減肥吧？
都寫在臉上了
不是  那個…
抱歉
明明不是甚麼大事
我卻還要亂隱瞞
這對你來說是很重要的事吧
我想支持六美你下定決心要努力的事
所以就先在一旁默默看著
我是個粗線條
不知道該怎麼跟你提這件事
說「不用放在心上」多半不對
說「你瘦了」或是「你很美」
你要是沒有那樣想
大概聽了也不會高興吧
就這樣  當我回過神來才發現
我在執行任務時  也一直在想你的事情
我深刻體會到
想著你的事情
是我最快樂的時候
六美？
抱歉
果然配合我的速度讓你累到了嗎
不  我沒事
不  你看上去不像沒事
是扭到腳？  還是肚痛？
我真的沒事…
只是…
不小心…
有點腳軟而已…
那我背你回去吧
那就麻煩你了
六美  你快看看我
太陽
六美的肚肚瘦下來了
藍  你小聲一點啊
很好  那就吃個蛋糕慶祝
- 好
- （つД；）
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(「今天只屬於我們嗎」)
(純粹愛意滿溢而出)
(在腦海裡奔馳而過)
(把心情放飛到空中)
(加油啊我自己  再多撐一下下下下下)
(即便快要崩潰  也得要穩住住住住住)
(平時那些習以為常的事)
(其實大多並非理所當然)
(每當無可奈何地大哭了一場)
(那天就會回家傾吐所有委屈)
(但不知為何還是揚起笑容)
(為了你我也能變得更堅強)
(低頭看著石頭往前走)
(也只會是同一片風景)
(不如好好稱讚自己吧)
(朝著星空放聲喊出來)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(就算放晴後又下起雨)
(為了你我也會跨過去)
(下一次也是)
(就快回家了  再稍等我一下)
(下集
蕾與六美)
(字幕由官方提供)
(下集
蕾與六美)